<strong>제1조 (목적)</strong>
본 약관은 이런신발(이하 "회사"라 합니다)가 제공하는 디시인사이드 및 디시인사이드 관련 제반 서비스(이하 "서비스"라 합니다)의 이용과 관련하여 회사와 회원과의 권리, 의무 및 책임사항, 기타 필요한 사항을 규정함을 목적으로 합니다.

<strong>제2조 (회원의 정의)</strong>
① 회원이란 회사가 제공하는 서비스에 접속하여 본 약관에 따라 회사의 이용절차에 동의하고 회사가 제공하는 서비스를 이용하는 이용자를 말합니다.

<strong>제3조 (회원 가입)</strong>
① 회원이 되고자 하는 자는 회사가 정한 가입 양식에 따라 회원정보를 기입하고 "동의", "확인" 등의 버튼을 누르는 방법으로 회원 가입을 신청합니다.
② 회사는 제1항과 같이 회원으로 가입할 것을 신청한 자가 다음 각 호에 해당하지 않는 한 신청한 자를 회원으로 등록합니다.
&nbsp&nbsp1. 등록 내용에 허위, 기재누락, 오기가 있는 경우
&nbsp&nbsp2. 제6조 제2항에 해당하는 회원 자격 제한 및 정지, 상실을 한 경험이 있었던 경우
&nbsp&nbsp3. 기타 회원으로 등록하는 것이 회사의 서비스 운영 및 기술상 현저히 지장이 있다고 판단되는 경우
③ 회원가입계약의 성립시기는 회사의 승낙이 가입신청자에게 도달한 시점으로 합니다.
④ 회원은 제1항의 회원정보 기재 내용에 변경이 발생한 경우, 즉시 변경사항을 정정하여 기재하여야 합니다.

<strong>제4조 (서비스의 제공 및 변경)</strong>
① 회사는 회원에게 아래와 같은 서비스를 제공합니다.
&nbsp&nbsp1. 커뮤니티 서비스 (갤러리 등)
&nbsp&nbsp2. 개인화 서비스 (갤로그 등)
&nbsp&nbsp3. 검색 서비스
&nbsp&nbsp4. 기타 회사가 자체 개발하거나 다른 회사와의 협력계약 등을 통해 회원들에게 제공할 일체의 서비스
② 회사는 서비스의 내용 및 제공일자를 제7조 제2항에서 정한 방법으로 회원에게 통지하고, 제1항에 정한 서비스를 변경하여 제공할 수 있습니다.

<strong>제5조 (서비스의 중단)</strong>
① 회사는 컴퓨터 등 정보통신설비의 보수점검·교체 및 고장, 통신의 두절 등의 사유가 발생한 경우에는 서비스의 제공을 일시적으로 중단할 수 있고, 새로운 서비스로의 교체, 기타 회사가 적절하다고 판단하는 사유에 기하여 현재 제공되는 서비스를 완전히 중단할 수 있습니다.
② 제1항에 의한 서비스 중단의 경우에 회사는 제7조 제2항에서 정한 방법으로 회원에게 통지합니다. 다만, 회사가 통제할 수 없는 사유로 인한 서비스의 중단(시스템 관리자의 고의, 과실이 없는 디스크 장애, 시스템 다운 등)으로 인하여 사전 통지가 불가능한 경우에는 그러하지 아니합니다.

<strong>제6조 (회원 탈퇴 및 자격 상실 등)</strong>
① 회원은 사에 언제든지 자신의 회원 등록 말소(회원 탈퇴)를 요청할 수 있으며 회사는 위 요청을 받은 즉시 해당 회원의 회원 등록 말소를 위한 절차를 밟습니다.
② 회원 탈퇴가 이루어진 경우 회원의 게시물 중 개인 영역(갤로그 서비스 중 마이로그, 방명록 메뉴 등)에 등록된 게시물 일체는 삭제됩니다. 다만, 커뮤니티 서비스, 기타 공용 게시판 등에 등록된 게시물은 삭제되지 않습니다.
③ 회원이 다음 각 호의 사유에 해당하는 경우, 회사는 회원의 회원자격을 적절한 방법으로 제한 및 정지, 상실시킬 수 있습니다.
&nbsp&nbsp1. 가입 신청 시에 허위 내용을 등록한 경우
&nbsp&nbsp2. 다른 사람의 서비스 이용을 방해하거나 그 정보를 도용하는 등 전자거래질서를 위협하는 경우
&nbsp&nbsp3. 서비스를 이용하여 법령과 본 약관이 금지하거나 공서양속에 반하는 행위를 하는 경우
④ 회사가 회원의 회원자격을 상실시키기로 결정한 경우에는 회원등록을 말소합니다.
⑤ 이용자가 본 약관에 의해서 회원 가입 후 서비스를 이용하는 도중, 연속하여 1년 동안 서비스를 이용하기 위해 로그인 기록이 없는 경우, 회사는 30일 전에 안내 메일을 발송하며 회원의 자격을 휴면회원으로 변경하고 회원정보를 분리 보관합니다. 휴면회원이 로그인하면 휴면회원에서 해제됩니다.

또한 연속하여 5년 동안 로그인 기록이 없는 경우에는 자동 탈퇴 30일 전에 안내 메일을 발송하며 자동 탈퇴 전까지 로그인을 하지 않는 경우 자동 탈퇴가 됩니다.

자동 탈퇴시 커뮤니티 서비스, 기타 공용 게시판 등에 등록된 게시물은 자동 삭제되지 않으므로 삭제를 원하는 경우에는 반드시 탈퇴 전에 로그인 후 삭제하시기 바랍니다.
