회사는 고객의 개인정보를 「개인정보의 수집목적 및 이용목적」에서 고지한 범위내에서 사용하며, 동 범위를 초과하여 이용하거나 타인 또는 타기업,기관에 제공하지 않습니다.

특히 다음의 경우는 주의를 기울여 개인정보를 이용 및 제공할 것입니다.

<strong>1. 위탁 처리</strong>
계약을 이행하기 위해 고객의 개인정보를 위탁 처리할 경우 반드시 사전에 위탁처리 업체명과 업무위탁 목적 등에 대해 상세하게 고지합니다.
위탁 처리는 계약을 이행하기 위해 반드시 위탁업체에 개인정보를 제공해야 하며, ‘전자상거래소비자보호법’ 등에 의한 근거가 있습니다.
 따라서 위탁업체에 개인정보를 제공하는 것을 거부하는 경우에는 당사의 서비스를 제공받지 못할 수 있습니다.

<strong>2. 제휴관계 및 제3자 제공</strong>
보다 나은 서비스 제공을 위하여 고객의 개인정보 제공에 대한 동의를 구한 후 제휴사에게 제공하거나 또는 제휴사와 공유할 수 있습니다.
 개인정보를 제공하거나 공유할 경우에는 사전에 제휴사가 누구인지, 제공 또는 공유되는 개인정보항목이 무엇인지, 왜 그러한 개인정보가 제공되거나 공유되어야 하는지, 그리고 언제까지 어떻게 보호/관리되는지에 대해 개별적으로 전자우편 및 서면을 통해 고지하여 동의를 구하는 절차를 거치게 되며, 동의하지 않는 경우에는 제휴사에게 제공하거나 공유하지 않습니다. 제휴관계에 변화가 있거나 제휴관계가 종결될 때도 같은 절차에 의하여 고지하거나 동의를 구합니다.

<strong>3. 매각, 인수합병 등</strong>
매각이나 인수합병 등에 의하여 개인정보가 다른 사업자에게 승계/이전되는 경우 반드시 사전에 정당한 사유와 절차에 대해 상세하게 고지할 것이며 고객의 개인정보에 대한 동의 철회의 선택권을 부여합니다.

② 고지 및 동의방법은 온라인 홈페이지 초기화면의 공지사항을 통해 고지 및 동의받거나 이메일 등을 이용하여 개별적으로 고지 및 동의받을 수 있습니다.

③ 다음은 예외로 합니다.
&nbsp&nbsp1. 고객으로부터 별도의 동의를 받은 경우
&nbsp&nbsp2. 관계법령에 의하여 수사상의 목적으로 관계기관으로부터의 요구가 있을 경우
&nbsp&nbsp3. 통계작성, 학술연구나 시장조사를 위하여 특정 개인을 식별할 수 없는 형태로 광고주, 협력사나 연구단체 등에 제공하는 경우 등
