<div>
	<span>
		<label><input type="checkbox" id="checkAll" onclick="checkAll()">전체 약관에 동의합니다</label>
	</span>
<div>
	<label><input type="checkbox" id="termsChk" name="check">[필수]사이트 이용약관</label>
</div>
<pre>
<strong>제1조 (목적)</strong>
본 약관은 이런신발(이하 "회사"라 합니다)가 제공하는 디시인사이드 및 디시인사이드 관련 제반 서비스(이하 "서비스"라 합니다)의 이용과 관련하여 회사와 회원과의 권리, 의무 및 책임사항, 기타 필요한 사항을 규정함을 목적으로 합니다.

<strong>제2조 (회원의 정의)</strong>
① 회원이란 회사가 제공하는 서비스에 접속하여 본 약관에 따라 회사의 이용절차에 동의하고 회사가 제공하는 서비스를 이용하는 이용자를 말합니다.

<strong>제3조 (회원 가입)</strong>
① 회원이 되고자 하는 자는 회사가 정한 가입 양식에 따라 회원정보를 기입하고 "동의", "확인" 등의 버튼을 누르는 방법으로 회원 가입을 신청합니다.
② 회사는 제1항과 같이 회원으로 가입할 것을 신청한 자가 다음 각 호에 해당하지 않는 한 신청한 자를 회원으로 등록합니다.
 1. 등록 내용에 허위, 기재누락, 오기가 있는 경우
 2. 제6조 제2항에 해당하는 회원 자격 제한 및 정지, 상실을 한 경험이 있었던 경우
 3. 기타 회원으로 등록하는 것이 회사의 서비스 운영 및 기술상 현저히 지장이 있다고 판단되는 경우
③ 회원가입계약의 성립시기는 회사의 승낙이 가입신청자에게 도달한 시점으로 합니다.
④ 회원은 제1항의 회원정보 기재 내용에 변경이 발생한 경우, 즉시 변경사항을 정정하여 기재하여야 합니다.

<strong>제4조 (서비스의 제공 및 변경)</strong>
① 회사는 회원에게 아래와 같은 서비스를 제공합니다.
 1. 커뮤니티 서비스 (갤러리 등)
 2. 개인화 서비스 (갤로그 등)
 3. 검색 서비스
 4. 기타 회사가 자체 개발하거나 다른 회사와의 협력계약 등을 통해 회원들에게 제공할 일체의 서비스
② 회사는 서비스의 내용 및 제공일자를 제7조 제2항에서 정한 방법으로 회원에게 통지하고, 제1항에 정한 서비스를 변경하여 제공할 수 있습니다.

<strong>제5조 (서비스의 중단)</strong>
① 회사는 컴퓨터 등 정보통신설비의 보수점검·교체 및 고장, 통신의 두절 등의 사유가 발생한 경우에는 서비스의 제공을 일시적으로 중단할 수 있고, 새로운 서비스로의 교체, 기타 회사가 적절하다고 판단하는 사유에 기하여 현재 제공되는 서비스를 완전히 중단할 수 있습니다.
② 제1항에 의한 서비스 중단의 경우에 회사는 제7조 제2항에서 정한 방법으로 회원에게 통지합니다. 다만, 회사가 통제할 수 없는 사유로 인한 서비스의 중단(시스템 관리자의 고의, 과실이 없는 디스크 장애, 시스템 다운 등)으로 인하여 사전 통지가 불가능한 경우에는 그러하지 아니합니다.

<strong>제6조 (회원 탈퇴 및 자격 상실 등)</strong>
① 회원은 사에 언제든지 자신의 회원 등록 말소(회원 탈퇴)를 요청할 수 있으며 회사는 위 요청을 받은 즉시 해당 회원의 회원 등록 말소를 위한 절차를 밟습니다.
② 회원 탈퇴가 이루어진 경우 회원의 게시물 중 개인 영역(갤로그 서비스 중 마이로그, 방명록 메뉴 등)에 등록된 게시물 일체는 삭제됩니다. 다만, 커뮤니티 서비스, 기타 공용 게시판 등에 등록된 게시물은 삭제되지 않습니다.
③ 회원이 다음 각 호의 사유에 해당하는 경우, 회사는 회원의 회원자격을 적절한 방법으로 제한 및 정지, 상실시킬 수 있습니다.
 1. 가입 신청 시에 허위 내용을 등록한 경우
 2. 다른 사람의 서비스 이용을 방해하거나 그 정보를 도용하는 등 전자거래질서를 위협하는 경우
 3. 서비스를 이용하여 법령과 본 약관이 금지하거나 공서양속에 반하는 행위를 하는 경우
④ 회사가 회원의 회원자격을 상실시키기로 결정한 경우에는 회원등록을 말소합니다.
⑤ 이용자가 본 약관에 의해서 회원 가입 후 서비스를 이용하는 도중, 연속하여 1년 동안 서비스를 이용하기 위해 로그인 기록이 없는 경우, 회사는 30일 전에 안내 메일을 발송하며 회원의 자격을 휴면회원으로 변경하고 회원정보를 분리 보관합니다. 휴면회원이 로그인하면 휴면회원에서 해제됩니다.

또한 연속하여 5년 동안 로그인 기록이 없는 경우에는 자동 탈퇴 30일 전에 안내 메일을 발송하며 자동 탈퇴 전까지 로그인을 하지 않는 경우 자동 탈퇴가 됩니다.

자동 탈퇴시 커뮤니티 서비스, 기타 공용 게시판 등에 등록된 게시물은 자동 삭제되지 않으므로 삭제를 원하는 경우에는 반드시 탈퇴 전에 로그인 후 삭제하시기 바랍니다.
		</pre>
	</div>
	
	<div>
		<label><input type="checkbox" id="termsChk" name="check">[필수]개인정보처리방침</label>
	</div>
	<div>
		<pre>
이런신발(이하 "회사"라 함)는 이용자의 개인정보보호를 매우 중요시하며, 이용자가 회사의 디시인사이드 및 관련 서비스(이하 "서비스"라 함)를 이용함과 동시에 온라인상에서 회사에 제공한 개인정보가 보호 받을 수 있도록 최선을 다하고 있습니다. 이에 회사는 정보통신서비스제공자가 준수하여야 하는 대한민국의 관계 법령 및 개인정보보호, 정보보호에 관한 규정을 준수하고 있습니다. 회사는 개인정보처리방침을 통하여 이용자들이 제공하는 개인정보가 어떠한 용도와 방식으로 이용되고 있으며 개인정보보호를 위해 어떠한 조치가 취해지고 있는지 알려드립니다

<strong>1. 개인정보의 수집목적 및 이용목적</strong>
개인정보란 생존하는 개인에 관한 정보로서 해당 이용자 개인을 식별할 수 있는 정보(당해 정보만으로는 특정 개인을 식별할 수 없더라도 다른 정보와 용이하게 결합하여 식별할 수 있는 것을 포함함)를 말합니다

<strong>개인정보 수집목적</strong>
회사가 이용자 개인의 정보를 수집하는 목적은 이용자에게 최적의 서비스를 제공하기 위한 것입니다.
회사는 각종의 콘텐츠를 유/무료로 서비스하고 있습니다. 이때 이용자가 제공한 개인정보를 바탕으로 이용자에게 보다 더 유용한 정보를 선택적으로 제공하는 것이 가능하게 됩니다. 회사는 보다 나은 서비스를 제공하기 위해서 광고를 게재합니다. 이때에도 이용자 개인에 대한 정보를 바탕으로 좀더 유용한 정보로서의 가치가 있는 광고를 선별적으로 전달할 수 있게 됩니다.

<strong>개인정보 이용</strong>
회원제 서비스 이용에 따른 본인확인, 개인 식별, 불량회원의 부정 이용 방지와 비인가 사용 방지, 가입 의사 확인, 만14세 미만 아동 개인정보 수집 시 법정대리인 정보 및 동의여부 확인, 불만처리, 민원처리, 고지사항 전달, 기타 의사소통을 위한 절차 및 이벤트, 개인맞춤서비스, 연령별 서비스, 인구통계학적 분석 등 정보의 전달을 위한 절차에 이용될 수 있습니다.

<strong>2. 개인정보 수집에 대한 동의</strong>
회사는 이용자가 회원가입을 할 경우(이하 "회원"이라 함) 개인정보 수집에 대하여 동의를 받고 있습니다.
회원가입 절차 중 이용약관 및 개인정보처리방침에 개인정보 수집 동의절차에서 해당 이용약관 동의란에 체크하게 되면 개인정보 수집에 대해 동의한 것으로 간주합니다.

<strong>4. 개인정보의 제공 및 공유</strong>
회사는 회원의 본인인증에 필요한 개인정보를 "NICE평가정보㈜"(구 "한국신용평가정보")에 입력과 수집을 일임하고 있으며 해당 개인정보는 일임된 업체에서 관리합니다. 회사는 그 외 회원의 동의가 있거나 법률의 규정에 의한 경우를 제외하고는 어떠한 경우에도 "2. 개인정보 수집항목 및 수집방법"에서 고지한 범위를 넘어서 개인정보를 이용하거나 타인 또는 타기업, 기관에게 제공하지 않습니다.

회사는 회원의 개인정보를 제3자에게 제공하거나 공유하는 경우에는 사전에 회원에게 개인정보를 제공받거나 공유하게 될 자가 누구이며, 제공 또는 공유되는 개인정보항목이 무엇인지, 왜 그러한 개인정보가 공유되어야 하는지, 그리고 언제까지 어떻게 보호, 관리되는지에 대해 개별적으로 전자우편 또는 회사 서비스 내의 공지사항을 통해 고지하여 동의를 구하는 절차를 거치거나, 회원가입 시 별도로 동의를 구할 수도 있습니다. 회원이 동의하지 않는 경우에는 개인정보를 제공하거나 공유하지 않습니다. 제공관계에 변화가 있거나 제공관계가 종결될 때도 같은 절차에 의하여 고지하거나 동의를 구합니다.

다만, 다음의 경우에는 예외적으로 동의 없이 개인정보를 제공할 수 있습니다.

- 법령의 규정에 의거하거나, 수사상 목적으로 법령에 정해진 절차와 방법에 따라 관련기관의 요구가 있는 경우
- 통계작성, 학술연구 또는 시장조사를 위하여 개인을 식별할 수 없는 형태로 제공하는 경우

<strong>5. 개인정보 열람, 정정</strong>
회원은 언제든지 등록되어 있는 회원의 개인정보를 열람하거나 정정을 요청할 수 있습니다. 회원 개인 정보의 열람 및 정정은 회사 서비스 로그인 후 '회원정보' 메뉴를 통하여 직접 열람 또는 정정할 수 있습니다. 회사는 개인정보의 오류에 대한 정정을 요청할 경우에는 정정을 완료하기 전까지 당해 개인정보를 이용 또는 제공하지 않습니다. 또한 잘못된 개인정보를 제3자에게 이미 제공한 경우에는 정정 처리결과를 제3자에게 지체 없이 통지하여 정정이 이루어지도록 조치하겠습니다.
		</pre>
	</div>
	
	<div>
		<label><input type="checkbox" name="check">[선택]개인정보 제3자 제공 동의</label>
	</div>
	<div>
		<pre>
회사는 고객의 개인정보를 「개인정보의 수집목적 및 이용목적」에서 고지한 범위내에서 사용하며, 동 범위를 초과하여 이용하거나 타인 또는 타기업,기관에 제공하지 않습니다.

특히 다음의 경우는 주의를 기울여 개인정보를 이용 및 제공할 것입니다.

<strong>1. 위탁 처리</strong>
계약을 이행하기 위해 고객의 개인정보를 위탁 처리할 경우 반드시 사전에 위탁처리 업체명과 업무위탁 목적 등에 대해 상세하게 고지합니다. 위탁 처리는 계약을 이행하기 위해 반드시 위탁업체에 개인정보를 제공해야 하며, ‘전자상거래소비자보호법’ 등에 의한 근거가 있습니다. 따라서 위탁업체에 개인정보를 제공하는 것을 거부하는 경우에는 당사의 서비스를 제공받지 못할 수 있습니다.

<strong>2. 제휴관계 및 제3자 제공</strong>
보다 나은 서비스 제공을 위하여 고객의 개인정보 제공에 대한 동의를 구한 후 제휴사에게 제공하거나 또는 제휴사와 공유할 수 있습니다. 개인정보를 제공하거나 공유할 경우에는 사전에 제휴사가 누구인지, 제공 또는 공유되는 개인정보항목이 무엇인지, 왜 그러한 개인정보가 제공되거나 공유되어야 하는지, 그리고 언제까지 어떻게 보호/관리되는지에 대해 개별적으로 전자우편 및 서면을 통해 고지하여 동의를 구하는 절차를 거치게 되며, 동의하지 않는 경우에는 제휴사에게 제공하거나 공유하지 않습니다. 제휴관계에 변화가 있거나 제휴관계가 종결될 때도 같은 절차에 의하여 고지하거나 동의를 구합니다.

<strong>3. 매각, 인수합병 등</strong>
매각이나 인수합병 등에 의하여 개인정보가 다른 사업자에게 승계/이전되는 경우 반드시 사전에 정당한 사유와 절차에 대해 상세하게 고지할 것이며 고객의 개인정보에 대한 동의 철회의 선택권을 부여합니다.

  ② 고지 및 동의방법은 온라인 홈페이지 초기화면의 공지사항을 통해 고지 및 동의받거나 이메일 등을 이용하여 개별적으로 고지 및 동의받을 수 있습니다.

  ③ 다음은 예외로 합니다.
    1. 고객으로부터 별도의 동의를 받은 경우
    2. 관계법령에 의하여 수사상의 목적으로 관계기관으로부터의 요구가 있을 경우
    3. 통계작성, 학술연구나 시장조사를 위하여 특정 개인을 식별할 수 없는 형태로 광고주, 협력사나 연구단체 등에 제공하는 경우 등
		</pre>
	</div>
</div>	

<button onclick="joinNext()">다음</button>
	