이런신발(이하 "회사"라 함)는 이용자의 개인정보보호를 매우 중요시하며, 이용자가 회사의 디시인사이드 및 관련 서비스(이하 "서비스"라 함)를 이용함과 동시에 온라인상에서 회사에 제공한 개인정보가 보호 받을 수 있도록 최선을 다하고 있습니다. 이에 회사는 정보통신서비스제공자가 준수하여야 하는 대한민국의 관계 법령 및 개인정보보호, 정보보호에 관한 규정을 준수하고 있습니다. 회사는 개인정보처리방침을 통하여 이용자들이 제공하는 개인정보가 어떠한 용도와 방식으로 이용되고 있으며 개인정보보호를 위해 어떠한 조치가 취해지고 있는지 알려드립니다

<strong>1. 개인정보의 수집목적 및 이용목적</strong>
개인정보란 생존하는 개인에 관한 정보로서 해당 이용자 개인을 식별할 수 있는 정보(당해 정보만으로는 특정 개인을 식별할 수 없더라도 다른 정보와 용이하게 결합하여 식별할 수 있는 것을 포함함)를 말합니다

<strong>개인정보 수집목적</strong>
회사가 이용자 개인의 정보를 수집하는 목적은 이용자에게 최적의 서비스를 제공하기 위한 것입니다.
회사는 각종의 콘텐츠를 유/무료로 서비스하고 있습니다. 이때 이용자가 제공한 개인정보를 바탕으로 이용자에게 보다 더 유용한 정보를 선택적으로 제공하는 것이 가능하게 됩니다. 회사는 보다 나은 서비스를 제공하기 위해서 광고를 게재합니다.
이때에도 이용자 개인에 대한 정보를 바탕으로 좀더 유용한 정보로서의 가치가 있는 광고를 선별적으로 전달할 수 있게 됩니다.

<strong>개인정보 이용</strong>
회원제 서비스 이용에 따른 본인확인, 개인 식별, 불량회원의 부정 이용 방지와 비인가 사용 방지, 가입 의사 확인, 만14세 미만 아동 개인정보 수집 시 법정대리인 정보 및 동의여부 확인, 불만처리, 민원처리, 고지사항 전달, 기타 의사소통을 위한 절차 및 이벤트, 개인맞춤서비스, 연령별 서비스, 인구통계학적 분석 등 정보의 전달을 위한 절차에 이용될 수 있습니다.

<strong>2. 개인정보 수집에 대한 동의</strong>
회사는 이용자가 회원가입을 할 경우(이하 "회원"이라 함) 개인정보 수집에 대하여 동의를 받고 있습니다.
회원가입 절차 중 이용약관 및 개인정보처리방침에 개인정보 수집 동의절차에서 해당 이용약관 동의란에 체크하게 되면 개인정보 수집에 대해 동의한 것으로 간주합니다.

<strong>4. 개인정보의 제공 및 공유</strong>
회사는 회원의 본인인증에 필요한 개인정보를 "NICE평가정보㈜"(구 "한국신용평가정보")에 입력과 수집을 일임하고 있으며 해당 개인정보는 일임된 업체에서 관리합니다.
회사는 그 외 회원의 동의가 있거나 법률의 규정에 의한 경우를 제외하고는 어떠한 경우에도 "2. 개인정보 수집항목 및 수집방법"에서 고지한 범위를 넘어서 개인정보를 이용하거나 타인 또는 타기업, 기관에게 제공하지 않습니다.

회사는 회원의 개인정보를 제3자에게 제공하거나 공유하는 경우에는 사전에 회원에게 개인정보를 제공받거나 공유하게 될 자가 누구이며, 제공 또는 공유되는 개인정보항목이 무엇인지, 왜 그러한 개인정보가 공유되어야 하는지, 그리고 언제까지 어떻게 보호, 관리되는지에 대해 개별적으로 전자우편 또는 회사 서비스 내의 공지사항을 통해 고지하여 동의를 구하는 절차를 거치거나, 회원가입 시 별도로 동의를 구할 수도 있습니다. 회원이 동의하지 않는 경우에는 개인정보를 제공하거나 공유하지 않습니다. 제공관계에 변화가 있거나 제공관계가 종결될 때도 같은 절차에 의하여 고지하거나 동의를 구합니다.

다만, 다음의 경우에는 예외적으로 동의 없이 개인정보를 제공할 수 있습니다.

- 법령의 규정에 의거하거나, 수사상 목적으로 법령에 정해진 절차와 방법에 따라 관련기관의 요구가 있는 경우
- 통계작성, 학술연구 또는 시장조사를 위하여 개인을 식별할 수 없는 형태로 제공하는 경우

<strong>5. 개인정보 열람, 정정</strong>
회원은 언제든지 등록되어 있는 회원의 개인정보를 열람하거나 정정을 요청할 수 있습니다. 회원 개인 정보의 열람 및 정정은 회사 서비스 로그인 후 '회원정보' 메뉴를 통하여 직접 열람 또는 정정할 수 있습니다.
회사는 개인정보의 오류에 대한 정정을 요청할 경우에는 정정을 완료하기 전까지 당해 개인정보를 이용 또는 제공하지 않습니다. 또한 잘못된 개인정보를 제3자에게 이미 제공한 경우에는 정정 처리결과를 제3자에게 지체 없이 통지하여 정정이 이루어지도록 조치하겠습니다.
